Bom o filme conta sobre um garoto chamado August que nasceu com uma deficiência, e passou por varias cirurgias, mas tinha vergonha de sair de casa e mostrar o seu rosto, pois ele tinha muita vergonha.
E ele adorava se vestir de astronauta, pois ele amava ciências.  
(com isso aprendi que mesmo que ele não gostava de ir para a escola por conta de muitas dificuldades ele enfrentava os desafios que a vida dava ).


Quando ele começou a ir para a escola ele ficou com medo dos outros não gostarem dele, e ele sempre usava um capacete de astronauta não importavam aonde eles ia ele estava com o capacete.  Por ele serem diferente, 
por conta do bullying ele cortou uma trança que ele tinha no cabelo, ele conseguiu fazer um amigo com o nome de Jack na escola, mas logo descobriu que esse garoto só estava sendo legal com ele por que o diretor da escola tinha pedido, 
e isso acabou com o menino, pois ele tinha escutado o garoto falar sobre isso pelas costas dele (eles estavam fantasiados então não sabia quem era quem). 
(aprendi que não se pode julgar alguém pela sua aparência pois não sabe o que a pessoa passou, e que não devemos falar mal dos outros  pela costa, pois a pessoa pode estar ouvindo )


Logo depois uma menina da sala dele chamada Summer começou a falar com ele, sem o diretor ou ninguém ter pedido essa garota acaba ficando amiga dele, o outro amigo dele queria voltar a amizade e pedir desculpa, 
mas ele estava tão chateado que nem quis ouvir ele,no dia seguinte a professora pediu para eles fazerem um trabalho de ciências com o colega do lado, um garotinha bem desocupado com o nome de Julian que 
queria separar eles mas o menino não quis, mais tarde no mesmo dia eles começaram a jogar minecraft e voltaram a se falar. Fizeram o trabalho de ciências juntos e ganharam em 1° lugar. 
(aprendi que podemos resolver tudo conversando um com o outro, por mais que seja difícil de perdoar as pessoas, mas nunca brigar com os outros).


Depois de alguns dias eles saíram para um acampamento onde ele "fez" novos amigos e o Julian não foi, pois ele tinha retirado à imagem do August na foto da escola e disse que aberrações não eram permitidas e por isso ele não foi. 
No final do ano o diretor sempre dava uma palestra sobre como foi o ano e que o ano em que eles estavam foi o melhor ano para ele, onde ele aprendeu muitas coisas e entregou uma medalha para o August.  
(aqui aprendi que por mais que tenhamos muitas dificuldades sempre podemos melhorar as coisas e torná-las melhores)


Foi muito difícil para o August se acostumar ou achar que ele era normal, pois as pessoas saiam de perto dele, desviavam o olhar, diziam que se relasse nele iam pegar uma praga; As coisas na casa dele não eram muito fáceis também,
 pois tinham alguns problemas entre a mãe dele e a irmã dele que se sentia invisível, mas depois de tudo todos ficaram bem o August finalmente se sentiu normal, todos falavam com ele abraçava ele, tocava nele; E a mãe se acertou com a 
filha e ele voltou para casa muito feliz.

Moral da historia; nunca julgue alguém sem conhecer ela, e sempre seja gentil com as pessoas independentemente se elas têm alguma deficiência, ou seja, diferente dos outros. Todos nós devemos ser simpáticos não só por educação,
	 mas também por respeito e assim o mundo seria bem melhor.

